本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯·時軸：番茄雞　後期：MIR
生まれて初めて召喚した使い魔は
人生中第一次召喚出的使魔
でっかい卵だった
是個巨大的蛋
巨大な卵は竜の証し
這證明我召喚出的是龍
即戦力にはならないが
雖然無法立即成為戰力
手順に沿って孵化させることで
只要依照步驟將其孵化
竜種の使い魔を得ることができる
就能獲得龍種使魔
今に見てろ
你們走著瞧
大きな卵
好大的蛋呀
クリスさん
克莉絲
すごいね　君の使い魔の
好厲害 這是你的使魔嗎
私の子より大きいや
比我家孩子還大呢
あの…
呃…
あの天才と名高いクリスさんが俺に声を
那位有名的天才克莉絲在和我說話
孵るの楽しみだね
真期待它孵出來
きっと大きくてかっこいいよ
一定是很大 很帥的那種
ぜっ　絶対大きくてかっこいいの
絕 絕對會孵出一頭又大又帥的
か　孵らせてみせますよ
讓 讓你見識見識
そしてそれがアイツとの出会いだった
這就是我和她的相遇
白か黒　こんがらがって
黑白難辨
いつだって曖昧なままで
曖昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑著的你  陪伴著無依無靠的我
憧れは確かだとして
哪怕這份憧憬為真
果てしなく遠くまぶしい
距離又太遠  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
為微不足道的現狀  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏於你瞳孔裡的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我無比想用歌聲將你懷抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世間充滿謊言  騷動不斷
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你還是你  便會捲起動人的風浪  吶喊真實
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世間充滿罪惡  良心刺痛  我也會是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容著你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守護著你
失控
夕飯何にしましょうかね
晚餐做點什麼好呢
レタスが安い
生菜好便宜
アルト
阿爾托
お菓子買おう　お菓子
買點點心吧 點心
ダメですよ　おやつばっかり食べちゃ
不可以 怎麼能老吃零食呢
食事はバランスよくですね
飲食要講究營養均衡
大丈夫　大丈夫
沒事 沒事
ごはんだって食べるんだから
正餐也會好好吃的
ダメです　今月ピンチですし
不行 這個月手頭很緊
当分はおやつ抜きです
暫時不提供點心
ガーン
失望
もー　行きますよ
好啦 快走吧
お菓子なら今度買ってあげますから
點心下次買給你就是了
週日烤肉：一道英國傳統食物
因為傳統上在星期日食用而得名
ほら　サンデーローストもおいしいですよ
我給你做週日烤肉 也很好吃的
やだ
不要
ヴェルメイさんって
薇爾梅小姐
ときどき子どもっぽいとこあるんだよなぁ
有時脾氣像個小孩子似的
ちゃんとごはん残さず食べますか
能不剩飯嗎
うん
嗯
お風呂掃除もしてくれます
能打掃浴室嗎
う…うん
嗯…嗯
わかりましたよ　一個だけですよ
行我知道了 就買一個
でもこういうのは今回だけ
但僅此一回
大好き
愛死你了
ほらっ
來
ちょちょちょっちょっと　ヴェルメイさん
等等等等一下 薇爾梅小姐
いいじゃないか　魔力吸ってるわけじゃないんだし
為什麼不行啊 又沒有吸你的魔力
そういう問題じゃ
問題不在這裡
好きな人にはいつでもキスしていいって言ってたよ
不是只要是和喜歡的人就可以隨時親親嗎
お前さんが
還是你說的
い　言ってない
我 我沒這麼說
そ　そもそも
而 而且
その　公衆の面前ではですね
那個 在光天化日下
ああ
哦
なんだ
什麼嘛
吸ってほしいなら
想讓我吸的話
素直にそう言えばいいさね
你直說不就好了
ちょ
等
ヴェルメイさん
薇爾梅小姐
いいかげんに
快住嘴
いた
在這裡
よかった　見つかった
太好了 找到了
た　助けてくれ
救 救命
兄貴が
我大哥他
いいザマじゃねえか　クリス団長
瞧瞧你這副模樣 克莉絲團長
レクス
雷克斯
わかんねえもんだな
你一定不懂吧
あれほど遠くにいたお前が
曾經離我如此遙遠的你
今じゃ俺の前ではいつくばってる
現在卻趴在我面前
レクス　貴様
雷克斯 你到底
何に手を染めた
碰了什麼不該碰的東西
なーにって　さぁな
還問我什麼 誰知道呢
知らねえよ
管他呢
だけどなぁ
不過
なんでだろうなぁ
是為什麼呢
スッキリすると思ったのによ
我本以為我能解氣的
さっきからなんでか
但剛才起就莫名的
イライラが止まらねえんだよ
氣不打一處來
おら　どうした
你怎麼了
反撃してこいよ
還手啊
ゴールドスクエア　竜騎兵団の団長様ってのは
堂堂上級魔導師 龍騎兵團的團長大人
その程度か
就這水準嗎
おら立て
站起來
そんなもんじゃねえだろ　お前はよぉ
你不止這麼點實力吧
れ　レクス
雷 雷克斯
やめ…
住手…
レクス先輩
雷克斯學長
兄貴
大哥
お前ら…
你們…
ちょうどよかった
來得好
お前たちにも借りを返そうと思ってたんだ
我正想找你報仇雪恨呢
探す手間が省けたぜ
省得我去找你們了
く　クリス先輩
克 克莉絲學姐
兄貴
大哥
そんな
怎麼會
アルト２回生
二年級的阿爾托
逃げろ
快逃
クリス先輩にこんなことをしたのはレクス先輩ですか
把克莉絲學姐打成這樣的是雷克斯學長嗎
当たり前だろ
這還用問
俺以外に誰がいんだよ
除了我還有誰
そうですか
這樣啊
いいぜ　その目つき
好 就是這個眼神
気に入らねえ
看著就不爽
この魔力
這魔力
アイツもお前らも
無論她還是你們
全部が全部
你們所有人
気に入らねえ
我都看不順眼
気分がいいぜ　本当だ
好爽啊 真的
お前らをひねれば　きっと
只要把你們全打敗 我肯定
そこまでです
到此為止
サモン
召喚
ジャッジメント・ソード
正義之斬
レクス・フォワード
雷克斯·佛沃德
絶対正義の名の下にあなたを処罰します
我以絕對正義之名予以你懲罰
奧爾提基亞魔法學院 學生會會長
艾蕾娜·金伯利
会長
會長
クリス先輩
克莉絲學姐
無事ですか　クリス
你沒事吧 克莉絲
ああ
嗯
そんなに傷ついて
傷成這樣
あの程度の相手にあなたともあろうものが情けない
被這等貨色打成這樣 實在有愧你的身份
そ　そんな言い方って
您 您怎麼能這麼說
待てよ
慢著
横から出てきて　ちゃちゃ入れてんじゃねえよ
你這算什麼 別插手我的好事
お　俺は　まだ…
我 我還沒…
れっ
雷
レクス
雷克斯
レクス　おい　レクス
雷克斯 喂 雷克斯
レクス
雷克斯
あなたは
你
あの力がどういったものか
對那股力量
知っているのではありませんか
有所了解 對吧
さぁね
不清楚
あれから３日　現状犠牲者は５人
3天過去了 目前受害人有5個
レクス・フォワードの件で１つハッキリした
通過雷克斯·佛沃德一事 有一件事明了了
これは人為的な事件だ
這一系列事件均是人為的
薬物か呪術の類いか
藥物或咒術一類的手段吧
いずれにせよ被術者の安全は考慮されていない
無論用的是什麼手法 皆未考慮受害人的安危
今回の件を見るに…
本次案件說明了…
おい　話はまだ終わって
喂 會議還沒結束
わからんヤツだ
搞不懂
この間自ら制裁した男だろう
她不是才親自教訓了那個男的嗎
おもちゃは自分で乱暴に扱う分にはいいが…
自己的玩具可以任自己糟蹋…
他人にされるのは我慢ならんということだ
要是被他人動了手自然忍無可忍
關於初級魔導士考試的通知
いや
哎呀
いよいよ来たわね　ブロンズ試験
終於要來了 初級考試
う…うん　そうだね
嗯…嗯 是啊
なーにぼっとしてんのよ
你在發什麼呆呢
いたっ
疼
事件のことが気がかりなのはわかるけど
我知道你掛念著學長那件事
目の前のことに集中するのも大事でしょ
但專心於當下也很重要啊
これでブロンズ試験に落ちてみなさいよ
你就看著吧 要是初級考試沒合格
あの恐竜野郎に「俺のせいだってのか」って
那個恐龍男肯定會說「你怪我？」
またつっかかられるわよ
然後跑來找碴
そ　そうだよね
是 是啊
そうよ
沒錯
一回目の試験でささっと受かっちゃいましょ
爭取一次就考過吧
そんでアイツが起きたとき
然後等他醒過來時
「これで一緒」って突きつけてやるのよ
就可以向他炫耀「我們等級一樣」了
莉莉婭~~
そ　それはちょっと…
這 這就有點…
アルト
阿爾托
どうしました
怎麼了
いや
也沒什麼
ちょっと疲れたから　先に部屋に帰っていいかい
只是有點累 我能先回房間休息嗎
だ　大丈夫ですか
你 你沒事吧
体調悪いなら　僕も
身體不舒服的話 我也回吧
いや　いいよ
沒事 不用管我
試験も近いし
考試也臨近了
図書館で勉強するんだろ
你要去圖書館學習對吧
珍しいわね　あの女がついてこないなんて
真少見 她居然不跟著你
だ　大丈夫かな　ヴェルメイさん
真 真的沒事嗎 薇爾梅小姐
大丈夫よ　子どもじゃないんだし
沒事的 也不是小孩子了
寮に帰るくらい
自己走回宿舍而已
いや　そうじゃなくて
不 我不是說這個
なんかこの間から
總覺得這段時間
ちょっと変なんだよね　ヴェルメイさん
薇爾梅小姐一直有點奇怪
そんなことより
這事先放放
せ　せっかく二人きりなんだし
難 難得只有我們兩個人了
こここ個室
回回回房間
いや　自習室で勉強しましょ
不是 去自習室學習吧
そそそ　そのほうが集中できるから
這這這樣也比較容易專心學習
うん　別にいいけど
嗯 我都行
やっぱりあの力は…
那股力量果然…
おや
哎喲
君は
你是
アンタは確かアルトの
我記得你是阿爾托的
魔法史担当教諭のオブシディアンだよ
負責教魔法史的奧布希蒂安
今日はアルトくんは一緒じゃないのかい
今天沒跟阿爾托在一起嗎
しかし　君とこうして話すのは初めてだね
想來這還是第一次與你交談
君のことは教員の間でも話題になって
你在我們教師之間討論度挺高的
なぁ　先生
老師啊
アンタだろ　「アレ」
「那個」是你做的吧
ちょっと　何言ってるのかわからないな
我不是很明白你在說什麼
「アレ」って　何のことだい
「那個」 指的是什麼
いいよ　ごまかさなくて
得了吧 別裝了
前からアンタはちょっとうさんくさいと思ってた
早就覺得你這人很可疑了
低級のぐずった匂いを漂わせてるからね
總能傳來一股令人生厭的低級的氣味
低級
そいつらで何する気かなんて知ったこっちゃないけどさ
你要用它們做些什麼我是無所謂的
やめたほうがいい
但我勸你收手
そいつは人間の手には余る力だ
這力量於人類而言有點太超過了
僕のことを彼に伝えるかい
要把我的事告訴他嗎
別に興味ないよ
沒什麼興趣
言ったろ　知ったこっちゃないって
不是說了嗎 我無所謂
一応忠告はしたからね
只是忠告罷了
やりたきゃ勝手にやればいい
你想做什麼都隨你便
ただし
只不過
アルトに手を出してみろ
你敢動阿爾托一根毫毛
魂ごと八つ裂きにしてやる
我必將你碎屍萬段
なるほど
原來如此
これが本物か
這才是真傢伙
確かにあなたから見れば　僕のそれは「低級」な児戯だ
的確在你看來我的那些不過是「低級」的兒戲
歯牙にかける気にもならないでしょう
完全不足掛齒
わかったんならさっさとやめな
懂了就趁早收手吧
そんなもん追い続けたって
哪怕你做出了成果
ろくなことにならないよ
也不會是什麼好東西
いえ
不
「低級」で
「低級」的
いいんですよ
就夠了
今から本物が手に入るんですから
因為我馬上就能得到真傢伙了
アンタ　何を
你做了什麼
コイツは…
這是…
あなたが言ったんです
是你說的
お言葉に甘えて　勝手にさせてもらいますよ
恭敬不如從命 那就隨我的便了
ほ　ほら　こことか
你 你看 比如這裡
こことかも出そうじゃない
還有這裡都可能出題吧
わ　わかったから　ちょっと落ち着いてリリア
我 我知道了 你先冷靜一點莉莉婭
何言ってんの
說什麼呢
試験まで何日だと思ってんのよ
距離考試都沒剩幾天了
ほら　わかったらアンタもさっさと脱ぎなさい
聽話 要是明白了就趕緊把衣服脫了
なんで
為什麼
リリア
莉莉婭
もういいかげんに
快別鬧了
な　なに
怎 怎麼了
大丈夫
沒事吧
うん　なんか急に右手が…
嗯 不知為何右手突然…
って　こ　これ
咦 這 這是
ちょっ
媽呀
今度は何
又怎麼了
ヴェルメイさん
薇爾梅小姐
よーし
乖
なんだ　この魔力は
這股魔力是什麼
ま　まさか
難 難道
ちょっとアルト
阿爾托你等等
あの魔力は…
這魔力…
あなたは…
你是…
さすがですね
不愧是你
しかしあのような小物でも　計画には必要ですので
不過哪怕是那種小嘍囉 也是計劃中不可或缺的
あなたを通すわけにはいきません
所以我不能讓你過去
や　やった　やったぞ
成 成功了 我成功了
どうだ
如何
これが僕の
這就是我的
腕を振っただけで
只是揮了揮手
これが「本物」の力
這就是「真傢伙」的力量
ヴェルメイさん
薇爾梅小姐
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal, can I stay close?
With the children, we link our arms
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past